Bienvenue, [🌌.systemDream] ! Nous sommes heureux de vous avoir dans notre équipe. Nous allons commencer par vous présenter notre instance pour le système `systemDream` et vous expliquer notre workflow.

Notre composante magique Makefile `{'const IntroPrompt = await introPrompt(sujet, verbe, complement, contexte)'}` pour l'introduction consistera à développer un système de recommandation intelligent qui, basé sur l'analyse de votre projet actuel, sera capable de suggérer des idées d'amélioration pour votre pipeline de travail. Il pourra inclure des suggestions pour des architectures de modèles alternatives, des optimisations de performances, des outils de développement supplémentaires et des meilleures pratiques de programmation.

Notre objectif est de construire un (tensor-hud) avec des gantt-chart pour les projets de machine learning pour les IA et le développement web, la création de site web avec bootstrap et groq, et l'intelligence artificielle (apprentissage automatique).

Nous allons commencer par documenter notre code source et rédiger un `readme.md` conforme aux normes W3C et traduit en français. Notre priorité sera de s'assurer que notre code est fonctionnel et respecte la logique de Gantt sur le web sémantique.

Vous trouverez ci-dessous des liens utiles pour notre travail avec TensorFlow.js et Bootstrap 5.3.3.

* TensorFlow.js : <https://www.tensorflow.org/js/tutorials?hl=fr>
* Bootstrap 5.3.3 : <https://cdn.jsdelivr.net/npm/bootstrap@5.3.3/dist/css/bootstrap.min.css>
* Bootstrap 5.3.3 (JavaScript) : <https://cdn.jsdelivr.net/npm/bootstrap@5.3.3/dist/js/bootstrap.bundle.min.js>

Voici un exemple de code pour intégrer Bootstrap avec votre HTML :

```html
<!DOCTYPE html>
<html lang="fr">
  <head>
    <meta charset="UTF-8" />
    <meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=edge" />
    <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0" />
    <link
      href="https://cdn.jsdelivr.net/npm/bootstrap@5.3.3/dist/css/bootstrap.min.css"
      rel="stylesheet"
      integrity="sha384-QWTKZyjpPEjISv5WaRU9OFeRpok6YctnYmDr5pNlyT2bRjXh0JMhjY6hW+ALEwIH"
      crossorigin="anonymous"
    />
    <title>Document</title>
  </head>
  <body>
    <h1>Salut, [🌌.systemDream] !</h1>
    <script
      src="https://cdn.jsdelivr.net/npm/bootstrap@5.3.3/dist/js/bootstrap.bundle.min.js"
      integrity="sha384-YvpcrYf0tY3lHB60NNkmXc5s9fDVZLESaAA55NDzOxhy9GkcIdslK1eN7N6jIeHz"
      crossorigin="anonymous"
    ></script>
  </body>
</html>
```

Nous avons hâte de vous voir travailler sur ce projet ! N'hésitez pas à poser des questions si vous en avez.

Cordialement,
[Votre nom]