Bienvenue dans ce tutoriel étape par étape sur la création d'un site Web utilisant la technologie Groq. Ce tutoriel vous guidera tout au long du processus, de la configuration de votre environnement de développement à la publication de votre site Web en ligne.

**Prérequis**

Avant de commencer, assurez-vous d'avoir les outils suivants installés sur votre ordinateur :

1. **Node.js** (version LTS recommandée)
2. **Un éditeur de code** (par exemple, Visual Studio Code)
3. **Un terminal ou une invite de commande** (par exemple, Git Bash sur Windows, Terminal sur Mac)

**Étape 1 : Configuration de l'environnement de développement**

1. Créez un nouveau répertoire pour votre projet et accédez-y dans votre terminal ou invite de commande.

```bash
mkdir groq-site && cd groq-site
```

2. Initialisez un nouveau projet Node.js en utilisant la commande `npm init` et suivez les instructions à l'écran pour remplir les détails du projet.

```bash
npm init
```

3. Installez les packages nécessaires pour ce projet en utilisant la commande `npm install`.

```bash
npm install --save groq express
```

**Étape 2 : Création du site Web**

1. Créez un nouveau fichier nommé `index.js` dans le répertoire de votre projet.

```bash
touch index.js
```

2. Ouvrez `index.js` dans votre éditeur de code et ajoutez le code suivant.

```javascript
const express = require('express');
const groq = require('groq');

const app = express();
const port = 3000;

app.get('/', (req, res) => {
  const query = groq`
    *[_type == 'post'] {
      title,
      body,
      'date': datetime(date)
    } | order(date desc) [0...3]
  `;

  // Remplacez l'URL ci-dessous avec l'URL de votre propre instance Sanity.io
  const url = 'https://your-sanity-instance-url.api.sanity.io/v1/data/query';

  // Remplacez les jetons ci-dessous avec vos propres jetons d'accès
  const token = 'your-project-token';
  const tokenType = 'your-project-token-type';

  const options = {
    url,
    headers: {
      'Content-type': 'application/json',
      'Authorization': `Bearer ${token}`
    },
    json: {
      query
    }
  };

  request.post(options, (error, response, body) => {
    if (!error && response.statusCode === 200) {
      res.send(body);
    } else {
      res.send(error);
    }
  });
});

app.listen(port, () => {
  console.log(`Site Web en cours d'exécution sur le port ${port}!`);
});
```

**Étape 3 : Publication du site Web**

1. Pour publier votre site Web en ligne, vous aurez besoin d'un hébergeur Web. Il existe de nombreuses options disponibles, mais une option populaire pour les projets Node.js est **Heroku**. Suivez les instructions de Heroku pour créer un compte et configurer votre environnement de développement pour la publication sur Heroku.
2. Une fois que vous avez configuré Heroku, créez une nouvelle application et suivez les instructions pour déployer votre application Node.js. Assurez-vous de définir les variables d'environnement nécessaires pour votre application dans Heroku.

Félicitations ! Vous avez créé et publié un site Web utilisant la technologie Groq.